1. git push -u origin “ветка”
2. git pull
3. git merge
4. git submodule update --recursive –remote 
5. in git folder / .git / remote
6.   1.Вони мають хорошу та швидку  продуктивність мережі та чудове використання диска і вони думають про свої дані як про послідовність знімків.
     2.Вони безкоштовні та з відкритим кодом  ми можем легко завантажити вихідний код і внести до нього зміни.
     3.Надлишковість даних і реплікації.Додатки можуть бути написані багатьма мовами.
     4.Хороша розподілена модель оскільки кожен розробник отримує локальне сховище з повною історією комітів.
7. 1. відсутня загальна нумерація версій файла. 
   2. не можливо контролювати доступ до файлів.
   3. відсутня можливість блокування файлів.
8. Це сервер, з якого можна завантажити та зберігати програмне забезпечення.
9. Тому що, вони відповідають за контроль і віртуалізацію промислових процесів.
10. Коли інші користувачі внесли до копії проєкту деякі зміни.
11. commit
12. Модифікація проєкту - це покращення проєкта з додаванням до нього змін.
13. -
14. злиття гілок в одну.
15. -
16. тільки тоді, коли модифікації були лише в одній галузі.
17. ні.